РЕПЛИКАНТЫ -
ИСКУССТВЕННО СОЗДАННЫЕ ЛЮДИ
КОРПОРАЦИИ "ТАЙРЕЛЛ".
ИДЕАЛЬНЫ ДЛЯ РАБСКОГО ТРУДА
БЛАГОДАРЯ ХАРАКТЕРИСТИКАМ СИЛЫ.
ПОСЛЕ ЧЕРЕДЫ
КРОВОПРОЛИТНЫХ МЯТЕЖЕЙ
ИХ ПРОИЗВОДСТВО
БЫЛО ЗАПРЕЩЕНО.
КОРПОРАЦИЯ "ТАЙРЕЛЛ"
ОБАНКРОТИЛАСЬ.
ГИБЕЛЬ ЭКОСИСТЕМ В 2020-Х ГОДАХ
ПРИВЕЛА
К ПОЯВЛЕНИЮ ПРОМЫШЛЕННОГО
МАГНАТА НИАНДЕРА УОЛЛЕСА,
ЧЬИ ГЕННО-ИНЖЕНЕРНЫЕ
РАЗРАБОТКИ
ПОМОГЛИ ПОБЕДИТЬ ГОЛОД.
УОЛЛЕС ПРИОБРЕЛ ТО
ЧТО ОСТАЛОСЬ
ОТ КОРПОРАЦИИ "ТАЙРЕЛЛ",
И ЗАПУСТИЛ
ПРОИЗВОДСТВО НОВОЙ
ЛИНЕЙКИ ПОКОРНЫХ
РЕПЛИКАНТОВ.
НО МНОГИЕ ИХ
ПРЕДЫДУЩИЕ МОДЕЛИ
НЕКСУС 08, НАПРИМЕР, ВЫЖИЛИ.
ИХ ОТЛАВЛИВАЮТ И
"ОТПРАВЛЯЮТ В ОТСТАВКУ".
ОХОТНИКА НА РЕПЛИКАНТОВ
ДО СИХ ПОР НАЗЫВАЮТ...
БЕГУЩИЙ ПО ЛЕЗВИЮ
КАЛИФОРНИЯ, 2049 ГОД
ТЕСТ НА ПСИХОТРАВМУ
Привет,
четкий оловянный солдатик.
Домой явился, сволочь?
Да на кой черт ты кому-то сдался?
Я тебе ноги пооткручиваю, тварь!
ОТВАЛИ, КОЖАНАЯ КУКЛА
В. Набоков
"Бледный огонь"
КОРПОРАЦИЯ "УОЛЛЕС"
ШТАБ-КВАРТИРА НА ЗЕМЛЕ
Это чертов
"бегущий по лезвию".
Я его узнала.
Он опасен. Идемте.
ДАННЫЕ ПОВРЕЖДЕНЫ
ПРОЦЕСС НЕ ЗАВЕРШЕН
МУНИЦИПАЛЬНОЕ ПРЕДПРИЯТИЕ
ЛОС-АНДЖЕЛЕСА
ПО ПЕРЕРАБОТКЕ МУСОРА
НАЙДЕНА АНОМАЛИЯ
Настоящее дерево. Ты богач, дружище.
Могу достать тебе лошадь.
Тебе нужна настоящая лошадь?
Нет, я могу достать. Как у Уоллеса.
Пахнет старой землей,
но сама поделка не старая.
Нет. Здесь нечто более летучее.
Старая. Очень старая.
Такая сильная радиация
была только в одном месте.
Ты хотел узнать, откуда эта вещица.
Я сказал, откуда.
Чего еще ты хочешь?
Лошадь? Козу?
Документы колониста...
Доктор Бэджер достанет все,
что угодно.
УРОВЕНЬ РАДИАЦИИ:
НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЙ
БЕГУЩИЙ ПО ЛЕЗВИЮ 2049
Перевод субтитров:
Julija Matusevica